Israel esperó 4 días para castigar ebola
por el ataque con cohetes que mató a 12
niños y adolescentes en maal shams en
los ocupados altos del golán Israel
culpó a la milicia pro iraní y advirtió
que pagaría un alto
[Música]
precio la respuesta llegó con un ataque
aéreo en las afueras de beirut el
Ministerio de sanidad libanés informó de
la muerte de una mujer y dos niños
además de decenas de heridos el ejército
israelí calificó ataque de selectivo y
confirmó el asesinato del jefe militar
debola fuat
chukur fua chukur era la mano derecha de
hassan narrala líder de hezbolá y su
asesor en la planificación y ejecución
de atentados y
operaciones Estados Unidos afirma que
shukur orquest el atentado de
1983 contra el cuartel de los Marines
unidenses en beirut en el que murieron
241 personas entonces puso precio a su
cabeza 5 millones de dólares shukur ha
sido una de las figuras militares más
destacadas del grupo desde su creación
hace más de cuatro décadas tel viip
acusó a shukur de estar detrás de los
numerosos ataques con drones y misiles
contra su territorio tras el estallido
de la guerra en
gaza shukur es el comandante de más alto
Rango debol asesinado desde 2016 cuando
mustafa bedrin comandante militar del
grupo en Siria murió en una explosión en
Damasco el ataque amenaza con
intensificar las hostilidades entre
Israel y hezbolá en un momento de máxima
tensión la ONU insta la calma temerosa
de que la región esté al borde de una
guerra de grandes dimensiones